Notre approche de projet est axée sur le développement du projet par petite partie exécutée par chaque membre de l'équipe. Elles se font en suivant ces grandes parties :

1. Définition et cadrage du projet :

Analyse des besoins, des objectifs et des attentes sur le projet.

Réalisation de réunions fréquentes pour des échanges clairs et partagés.

Identification des risques, contraintes et ressources nécessaires en réunion.

Création d’un plan de projet en suivant l'énoncé moodle avec un calendrier et des indicateurs de performance (Jira).

2. Planification

Découpage du projet en lots de travail.

Répartition des rôles au sein de l’équipe.

Mise en place d’un outil de suivi (Gantt, sur Jira).

Communication sur Teams.

3. Exécution et suivi

Suivi régulier de l’avancement (réunions d’équipe).

Mise à l'écrit des étapes importantes du projet qui sont faites

Maintien d’une communication entre les membres de l'équipe.

4. Contrôle et ajustement

Mesure de la performance à l’aide des indicateurs définis (délai, énoncé de projet).

Ajustement du plan en fonction des imprévus et retours des membres de l'équipe.

Gestion des changements en discutant d'une solution en réunion.

5. Clôture du projet

Validation du projet en interne en fonction de l'énoncé.

Mise à disposition du projet complet sur GitHub.

Partage du projet aux professeurs.
